♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Guru, tolong..
- Apa?!
Whoa.. Jantungku, jantungku!
Heh.. Tidak terjadi apa-apa.
Hei.. Kau lagi.
Kau berubah menjadi Kurenai menggunakan Jurus Transformasi.
Hei, yang tadi itu apa?!
Diam.. Demi keselamatanmu..
Sebaiknya jangan banyak bicara.
Hei..
Kau Yakumo.. Benarkan?!
Aku ingin bertanya sesuatu mengenai Guru Kurenai.
Brengsek.
Ini.. lorong Akademi.
Guru, Tolong!
Kekuatan Tersembunyi Yakumo
Kenapa Aku tidak pantas?!
Guru Kurenai..
Aku hanya ingin menjadi Ninja..
Aku harus melakukannya.
Sudah kukatakan untuk menyerah.
Tidak akan!
Kalau begitu, Aku akan menggunakan Jurus Segel untuk menyegel kekuatanmu.
Hah..
Heh..
Guru Kurenai..
Kenapa?!
Sakura..
Ano.. Dimana Aku?!
Lalu mengapa Aku terbaring disini?!
Benar.. Guru Kurenai ditusuk lalu jantungku melompat keluar dari dadaku.
Bukan, bukan itu..
Dimana gadis itu?!
Dimana Yakumo?!
Sepertinya kau tidak mengingat apapun.
Kau tertangkap karena menyusup ke pondok pegunungan yang dikawal khusus.
Hah..
Pondok itu dijaga oleh ANBU jadi harusnya kau bersyukur karena masih hidup.
Benar..
Aku mimpi aneh barusan..
Dan itu seperti nyata.
Itu pasti gadis di pondok pegunungan itu.
Apa yang kau bicarakan?!
Aku akan menyuntikmu dengan stimulan jika kau tidak berhenti bicara.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Tunggu dulu..
Obat-nya masih belum bekerja!
Guru.. Guru Kurenai!
Kurenai sudah pergi.
Heh..
Ada apa mengunjungi-nya se-pagi ini?!
Bagaimana kalau kau ikut latihan maraton saja bersamaku?!
Ini bukan saatnya melakukan itu.
Maraton di pagi hari lebih sehat..
Maraton membersihkan keringat dan kotoran dalam tubuhmu yang tercipta pada saat tidur di malam hari.
Ngomong-ngomong..
Guru Kurenai pergi kemana?!
Katanya dia akan pergi mengunjungi seseorang.
Seorang murid-nya dimasa lalu yang kesehatannya sedang tidak baik.
Hah.. Itu pasti Yakumo.
Yah..
Ikutlah latihan pagi bersamaku sekali-kali.
Latihan pagi membersihkan keringat dan kotoran dalam tubuhmu yang tercipta pada saat tidur di malam hari.
Guru Kurenai..
Whoa..
Ada yang ingin Aku tanyakan.
Naruto..
Jangan pernah mencampuri urusanku lagi.
Kemarin Aku pergi mengunjungi Yakumo..
Aku tidak tahu apa kaitannya..
Tapi mimpi anehku seperti kenyataan.
Mimpi..?!
Ya.
Anda mengatakan pada Yakumo bahwa Anda akan menggunakan Jurus Penyegel jika dia tidak menyerah menjadi Ninja.
Maaf.. Aku buru-buru.
Heh.. Tunggu..
Tunggu sebentar.
Ini bukan urusanmu.
Ini memang bukan urusanku.
Tapi Hinata, Kiba dan Shino dalam masalah karena Anda memutuskan untuk keluar.
Bukankah keputusan Anda keluar dari Tim 8 karena ada kaitannya dengan Yakumo?!
Apa yang kau lihat bukanlah mimpi.
Heh..
Aku menggunakan Jurus Penyegel dan menghilangkan kekuatan seorang murid.
Itu tidak mungkin kan?!
Kejadiannya lebih dari 10 tahun yang lalu..
Dengan tanganku sendiri,
Aku hancurkan mimpi Yakumo.
Aku mengajarnya sendiri secara pribadi..
..untuk menjadi ahli Genjutsu.
Tidak mungkin!
Aku tidak berhak merenggut hidup Genin di Tim 8 yang dipercayakan padaku.
Tapi kenapa..?!
Sekarang, menyingkir dari hadapanku..
Pembicaraan ini sudah selesai.
Tidak mungkin..
Tapi Aku masih penasaran.
Tak ada pilihan lagi.
Apa yang sedang terjadi?!
Kuat sekali.
Guru Kurenai..
Anda sungguh kejam!
Kita sudah terkepung..
Buat laporan darurat ke desa segera.
Baik.
Disana!
Apa?!
Kami bergantung padamu.
Cepatlah ke Nyonya Hokage.
Yakumo.. Ikutlah dengan kami.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dasar Naruto..
Dia hanya bisa berterima kasih karena telah menjaganya sepanjang malam.
Heh..
Apa ini bukan waktunya istirahat?!
Setelah Anda menyelesaikan dokumen-dokumen ini.
Kenapa ada begitu banyak pekerjaan?!
Itu karena Anda tidak menyelesaikannya dengan cepat.
Ini adalah Merpati Pos untuk berita darurat.
Apa?!
Ini dari Pondok di Bukit Satomi.
Sesuatu telah terjadi pada Yakumo.
Ada kemungkinan bahwa orang yang dilindungi oleh Desa Konoha, Kurama Yakumo, telah diculik..
Pergilah ke Pondok di Bukit Satomi dan selamatkan Yakumo.
Kurama Yakumo..
Seingatku..
Dia adalah gadis yang diasuh oleh Kurenai, kan?!
Hmm.. Putri tunggal dari Pemimpin Clan Kurama..
Murakumo.
Ano.. Clan Kurama itu apa?!
Wajar saja kalau kalian tidak mengetahuinya.
Dahulu mereka adalah keluarga terkenal yang cukup berkuasa di desa ini..
Tapi sekarang mereka hanya tinggal bayangan.
Kematian Murakumo dan istri-nya setahun yang lalu adalah penyebabnya.
Aku dengar bahwa Clan-nya jatuh setelah kejadian itu.
Apakah penculikan Putri Tunggal Pemimpin Clan itu karena Jutsu Rahasia Clan Kurama adalah sasarannya?!
Kalau itu..
Menurut dokumen yang diserahkan oleh Hokage Ketiga..
Kekuatannya adalah Genjutsu Ninja yang sangat berbahaya.
Dengan kata lain, dia akan menjadi aset yang sangat berharga jika kekuatan itu bisa dibangkitkan.
Berarti tidak heran jika banyak orang yang
mengincar kekuatan-nya.
Setelah kematian orang tua-nya, dia adalah orang yang dijaga ketat oleh desa.
Yosh.. Serahkan padaku.
Aku takkan membiarkan wanita menangis.
Iblis Tampan dari Konoha, Maito Guy..
Pasti akan melindunginya.
Sakura, kau juga ikut dengan mereka.
Hah..
Yakumo sedang dalam masa penyembuhan, jadi kita membutuhkan seseorang untuk menjaga kondisinya.
Hanya orang dengan pengalaman sebagai Ninja Medis yang bisa melakukan ini.
Baik.
Misi ini adalah kesempatan untuk menunjukkan hasil dari latihanku selama ini.
Aduh..
Aduh kenapa?!
Apa kau terganjal akar pohon?!
Apa itu?!
Naruto..
Dia tidur nyenyak ditempat seperti ini?!
Bagus, Akamaru.
Naruto..
Dia.. terjebak dalam Genjutsu.
- Hah..
Lepaskan!
Are.. Sakura.
Asin!
Apa-apaan ini?!
Maksudku, apa aku ketiduran lagi?!
Apa yang kau bicarakan?!
Kau terjebak dalam Genjutsu.
Genjutsu..?!
Aku sedang mengejar Guru Kurenai yang pergi menuju pondok di Bukit Satomi dan berusaha memberitahunya.
Pondok Bukit Satomi, katamu?!
Apa Kurenai pergi sendirian?!
Yah.. Mungkin.
Kurenai akan dalam bahaya jika dia pergi tanpa mempersiapkan sesuatu.
Hah..
Ada yang aneh..
Ada seseorang disini.
Dasar..
Apa salah bila Aku datang sendirian?!
Tapi Aku sudah tidak punya waktu untuk kembali ke desa.
Kelihatannya mereka mengincar.. Yakumo.
Apa?!
Celaka.
Maafkan Aku.. Tapi Aku tak bisa membiarkanmu mencampuri urusan kami.
Hah..
Kau pikir kau sudah menangkapku dengan itu?!
Apa?!
Justru kau-lah yang tertangkap.
Musuh juga pengguna Genjutsu..
Aku tidak boleh kalah.
Apa ini?!
Mereka berdua terperangkap dalam Genjutsu.
Yakumo.. Apa itu kau?!
Jadi kau selamat.
Tolong Aku!
Tidak apa-apa, Yakumo.
Aku pasti akan selalu melindungimu.
Guru Kurenai..
Lepaskan!
Kau dihajar kembali dengan Genjutsu?!
Maafkan Aku.
Jonin yang hebat.
Tidak, Aku harus menyebutnya Yuhi Kurenai.
Tetap waspada..
Kita tidak boleh membuat Desa Konoha mencurigai kita.
- Baik.
2 orang yang ditugaskan menangkap Yakumo belum kembali..
Sepertinya kekerasan tetap tidak bisa dihindari.
Meski kita berasa dari desa yang sama..
Kita harus tetap merebut Yakumo, apapun resikonya.
Mengerti?!
- Baik.
Hah..
Ada apa, Hinata?!
Apa kau melihat sesuatu?!
Pondok itu telah diserang oleh banyak orang..
Ada 4 orang diluar dan 4 orang di dalam pondok.
Apa 2 orang di dalam pondok itu adalah..
Kurenai dan Yakumo?!
Aku yakin, itu mereka.
Guru Kurenai, apa yang sedang terjadi?!
Beritahu pada kami.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Aku terkejut..
Siapa yang akan menduga bahwa kalian adalah penyusup.
Tapi apapun alasan kalian, Aku takkan membiarkan kalian membawa Yakumo.
Anak ini telah dipercayakan Hokage Ketiga padaku.
Meski kalian hebat dalam Genjutsu..
Aku akan tetap melindungi anak ini dengan seluruh kekuatan yang ada ditubuhku.
Selanjutnya :
Misi Rahasia Kurenai
Perjanjian Dengan Hokage Ketiga